Arquivo BN - Código 061
Linha 1225 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 1226 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 1377 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 1378 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 2824 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3250 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3251 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3271 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3272 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3273 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3282 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3286 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3287 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3288 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3289 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3290 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3291 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3292 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3293 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3294 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3295 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3296 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3297 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3298 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 3862 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 5620 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 5621 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.
Linha 5623 - Número da Nota de Empenho de Aquisição do Bem está nulo e tem de ter de 1 até 8 posições.